# プライバシーポリシー

当ウェブサイト上で提供するサービス（以下,「当サービス」といいます。）における，ユーザーの個人情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 1 定義

「個人情報」とは、個人情報保護法（平成15年法律第57号）にいう「個人情報」を指すものとします。

## 2 収集方法及び収集されることのある個人情報の項目

1. 当サービスは、利用に先立ち利用規約に基づく利用登録を行っていただており、その際に、以下の個人情報を収集することがあります。また、個人情報は適宜ユーザーご自身により更新できるものとし、その際にも同様に以下の個人情報を収集することがあります。
    1. 氏名
    2. 生年月日
    3. 住所
    4. 連絡先（電話番号、メールアドレス）
    5. 決済情報（クレジットカード番号）
    6. その他利用登録・当サービスの提供に必要と判断した情報
2. ユーザーと提携先などとの間でなされたユーザーの個人情報を含む取引記録や決済に関する情報を,当サービスの提携先（情報提供元、広告主、広告配信先などを含みます。以下、｢提携先｣といいます。）などから収集することがあります。

## 3 収集・利用する目的

当サービスにおいて個人情報を収集・利用する目的は、以下のとおりです。

1. 当サービスの提供・運営のため
2. ユーザーからのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
3. ユーザーがサービスの新機能，更新情報，キャンペーン等及び提供する他のサービスの案内のメールを送付するため（当該メールを送付することについて特定電子メール法［平成14年法律第26号］に定める同意を含みます。）
4. メンテナンス，重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
5. 利用規約に違反したユーザーや，不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザーの特定をし，ご利用をお断りするため
6. 有料サービスにおいて，ユーザーに利用料金を請求するため
7. 上記の利用目的に付随する目的

## 4 利用目的の変更

1. 当サービスは、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更することができるものとします。
2. 利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、当サービス所定の方法により、ユーザーに通知し、または本ウェブサイト上に公表するものとします。

## 5 第三者提供

ご本人からの同意がない限り、ユーザーの個人情報を第三者に提供しません。

ただし、以下に該当する場合においては、当サービスにより収集した個人情報を第三者に開示する場合があります。

1. 法令等司法機関、捜査機関への協力のため、開示が必要となる場合
2. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
3. 利用者との間で対価の支払い、または受け取りを行う目的で、決済代行業者に委託する場合
4. 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
5. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
6. 予め次の事項を告知あるいは公表し，かつ個人情報保護委員会に届出をしたとき
    1. 利用目的に第三者への提供を含むこと
    2. 第三者に提供される個人情報の項目
    3. 第三者への提供の手段または方法
    4. 本人の求めに応じて個人情報の第三者への提供を停止すること
    5. 本人の求めを受け付ける方法
    6. 第三者に提供される個人情報の更新の方法
    7. 個人情報の第三者への提供を開始する予定日
7. 個人情報の本人からの同意を要しない第三者への提供として個人情報保護法で定められた方法によるとき

## 6 開示

1. 当サービスは、本人から個人情報または第三者提供記録の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。なお、個人情報の開示に際しては、1件あたり1,000円の手数料を申し受けます。
    1. 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
    2. サービスの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
    3. その他法令に違反することとなる場合
2. 履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。

## 7 訂正および削除

1. ユーザーは、当サービスの保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、当サービスが定める手続きにより、当サービスに対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
2. 当サービスは、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。
3. 当サービスは、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザーに通知します。

## 8 利用停止等

1. 当サービスは、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行います。
2. 前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。
3. 当サービスは、前項の規定に基づき利用停止等を行った場合、または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これをユーザーに通知します。
4. 前2項にかかわらず、利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとることができる場合は、この代替策を講じるものとします。

## 9 正確性について

ユーザーは、個人情報の内容が常に正確であることについて保証し、また不正確な個人情報により発生した損害についてはユーザーが一切の責任を負うものとします。

## 10 任意性について

ユーザーによる個人情報の提供は任意ですが、ご提供いただけない場合には、当サービスの全部または一部を利用することができません。

## 11  Cookieについて

当サービスにおいて、サービスの利便性向上と利用状況の把握を目的として、Cookieを使用する場合があります。

## 12 第三者企業の発行するCookieについて

Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。 このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。Googleアナリティクスによるアクセス情報の収集方法及び利用方法については、[Google アナリティクス利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)および[Google社プライバシーポリシー](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)によって定められています。

## 13 免責事項

次に掲げる事項を含む第三者による個人情報の取得に関して、一切の責任を負いません。

1. ユーザー本人が当サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合
2. ユーザーが当サービスに入力した情報により、第三者による個人識別が可能となってしまった場合
3. ユーザーが、外部の手段を用いて取得したユーザーの個人情報を当サービスの機能を用いて明らかにした場合

## 14 プライバシーポリシーの変更

1. 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。
2. 当サービスが別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。
