# 広告掲載について

どなたでも歓迎しておりますので、お気軽にご連絡ください！  
当サイトでは、VR関連の活動やサービスの広告を特に推奨しておりますが、それ以外の内容でも問題ございません。  
ご希望の広告内容や特別な要望があれば、柔軟に対応可能です。

## 価格

価格は広告の形式、サイズ、掲載期間によって異なります。具体的な料金については、お問い合わせ後に詳細をご相談させていただきます。以下は基本的な料金の目安ですが、これに限らず柔軟に対応可能です。

- 目安：4週間 10,000円

料金は前払いとなり、契約成立後に指定の支払い方法でお支払いいただきます。
広告の内容や期間、要望に応じて、最終的な価格が決定致します。

### 支援者への割引

- [pixiv fanbox](https://spherestacking.fanbox.cc/)
- [patreon](https://www.patreon.com/SphereStacking)

ご支援いただいている場合に合計価格から下記の割引をさせていただきます。

- **🦐プラン(500)**
  - 1ヶ月継続：5%割引
  - 3ヶ月継続：10%割引
  - 6ヶ月以上継続：15%割引

- **🦀プラン(1000)**
  - 1ヶ月継続：10%割引
  - 3ヶ月継続：15%割引
  - 6ヶ月以上継続：20%割引

- **🐙プラン(10000)**
  - 1週間の無料広告掲載期間追加
  - 1ヶ月継続：15%割引
  - 3ヶ月継続：20%割引
  - 6ヶ月以上継続：25%割引

これらの割引は基本広告料金に対して適用されます。
FANBOX支援者であることを証明するため、お申し込み後にFANBOXのユーザー名をお聞きいたします。

## 広告について

画像形式は問いません。過度なアニメーションがついた広告についてはご遠慮ください。

## お支払い方法

以下の方法でお支払いいただけます。ご利用の際は、以下の指示に従ってください。

- **銀行振込**
  - 振込手数料はお客様のご負担となります。
  - 振込先の銀行情報は契約成立時にお知らせ致します。

- **PAYPAYによる送金**
  - PAYPAYでの送金は、PAYPAY IDに直接送金していただきます。
  - PAYPAY IDは契約成立時にお知らせ致します。

- **アマゾンギフトによる送金**
  - アマゾンギフトカードのコードをお送りいただきます。
  - メールアドレスは契約成立時にお知らせ致します。

## お申し込み方法

広告掲載に関するお問い合わせは、XのDMからお願いいたします。
お申し込み時に以下の内容をご記載ください。

- 個人or法人
- 表示したい期間
- お支払い方法

## お申し込み後に提出いただく情報

- 掲載する画像
- 広告にリンクするURL

## 注意事項

- 政治、宗教、スピリチュアル、暴力、アダルトやその他公序良俗に反する内容や不適切と判断した広告はお断りさせていただく場合がございます。
- 画像の解像度はサイト表示に最適なサイズに調整させていただきます。
- 広告はランダムに表示されます。
- 独占掲載したい場合はご相談ください。
- 掲載後のキャンセルの変更はできません。

## 広告掲載の流れ

1. お問い合わせ：まずはメールやお問い合わせフォームからご連絡ください。
2. 要件確認：広告内容や掲載期間など、詳細をご相談させていただきます。
3. 契約と支払い：内容に合意後、契約を結び、指定の支払い方法で契約と支払い：内容に合意後、契約を結び、指定の支払い方法で料金をお支払いいただきます。
4. 広告掲載：ご提供いただいた素材をもとに、広告をサイト上に掲載開始します。

## 最後に

広告掲載をご検討いただきありがとうございます。

皆様のご応募を心よりお待ちしております。
